Test task Junior Frontend DeveloperТестовое задание включает два подзадания, которые позволят вам продемонстрировать ваши навыки.
1. Сверстать форму создания Клиента 
Используемые технологии:
•Vue.js
•Vuelidate
•Sass
Атрибуты формы:
•Фамилия*
•Имя*
•Отчество 
•Дата рождения*
•Номер телефона*(11 цифр. Начинается с 7)
•Пол
•Группа клиентов*. (Мультиселектор). Значения: [VIP, Проблемные, ОМС]
•Лечащий врач. (Cелектор). Значения: [Иванов, Захаров, Чернышева]
•Не отправлять СМС.(Чекбокс)
Адрес:
•Индекс
•Страна 
•Область
•Город*
•Улица
•Дом 
Паспорт:
•Тип документа*. (Cелектор). Значения: [Паспорт, Свидетельство о рождении, Вод. удостоверение]
•Серия 
•Номер 
•Кем выдан
•Дата выдачи
**Поле обязательное для заполнения.
Описание задания:
•Дизайн и внешний вид формы вы выбираете самостоятельно.
•Использовать какие-либо сторонние (CSS/JS/Vue/Etc)библиотеки, кроме указанных в заданиине разрашается. 
•Необходимо осуществлять валидацию данных формы и выводить ошибки пользователю при их наличии. Место выведения, формат и текст    вы определяетесамостоятельно.
•При отсутствии ошибок,необходимо пока  затьсообщение о том, что новый клиент успешно создан
•Форма должна быть адаптивной.
•Обратите особое внимание на UI   /UX и ви зуальный вид формы.

2.  Написать игру Simon The Game  Используемые технологии:Vue.js 
Правила игры  
•Игровое поле состоят из 4 квадратов / кнопок, каждый из которых производит определенный тон и «загорается» при нажатии. 
•Раунд в игре состоит из устройства, освещающего одну или несколько кнопок в случайном порядке. После чего игрок должен воспроизвести этот порядок, нажимая кнопки. 
•Если игрок успешно воспроизводит последовательность, то они переходят к следующему раунду.  
•Если игрок не воспроизводит последовательность, то игра окончена (уведомление должно отображаться для пользователя). 
•С каждым раундом количество кнопок (последовательность) увеличивается.  
 
•При воспроизведении последовательности кнопки / квадрат должны «загореться».  
•Каждая кнопка / квадрат должны издавать уникальный звук во время игры - вы можетеиспользовать те же аудиофайлы, которые используются для этой версии игры SimonДолжно быть 3 уровня сложности - легкий, нормальный и сложный
•Легкий: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,5 сек 
•Средний: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,0 сек. 
•Сложный: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 0,4 сек.
Дизайн 
Время на это задание должно быть потрачено на функциональность, а не на дизайн, поэтому, пожалуйста, следуйте основному дизайну игры. 
Результаты
•Два завершенных проектаследует выложить на GitHub и задеплоить на GitHub Pages.  
•Результатом выполнения будут четырессылки, которые нужно отправить нам. 
•В обоих задачах Vue.config.devtools должен быть равен true
